L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Le grand corsaire kuma a envoyé luffy bien loin de l'archipel des sabaody.
Séparé de ses compagnons,
luffy se retrouve seul sur une île interdite aux hommes,
Amazon lily.
Ne le laissez pas filer !
C'est Elle, je l'ai repérée.
Luffy s'enfuit du village en emmenant une guerrière, Margaret.
Si ça continue, la pitié va m'empêcher d'agir.
Attends, fais pas ça !
Je suis le vice-amiral momonga, du qg.
Impératrice pirate et grande corsaire boa hancock !
Montre-toi ! Nous sommes là pour toi !
Je tiens à mes privilèges de corsaire, je n'ai pas envie d'y renoncer.
Mais j'abhorre le gouvernement.
Je n'ai pas envie de lui obéir.
Zéphyr de la passion !
Si tu ne reviens pas d'ici deux jours,
le pacte sera rompu.
Fais comme bon te semble.
"Un secret caché dans leur dos.
"Luffy et la princesse serpent se rencontrent !"
Ouvrez les portes !
La princesse serpent est de retour !
Bienvenue !
Bienvenue, pirates kuja !
Majesté !
- Ran ! - Daisy !
On a fait une razzia !
Elles sont trop fortes !
Moi aussi un jour, je rejoindrai l'équipage.
Les trois sœurs gorgones !
Majesté !
Ran ! Daisy !
Rindo !
Blue fan !
Cosmos !
Marigold !
Sandersonia !
Toujours autant de succès.
On est parties longtemps, notre grande sœur leur a manqué.
- Elle m'a regardée ! - Non, c'est moi !
Bravo pour cette expédition. Votre palanquin vous attend.
Rien de neuf ?
Rien. Absolument rien.
Doucement, attention en portant ça.
Minerai de fer, poudre, alcool, récoltes du nord.
Belle moisson, dites-moi.
On a pillé deux navires marchands et un bateau pirate.
Sans parler de la cargaison du cuirassé qui mouille au large.
Normal, pour la troupe d'élite kuja.
Eh oui.
Les offrandes pour la princesse ?
C'est bon, je les ai envoyées au palais.
Ran, tu as de la lecture ?
En bas.
Mère nyon !
Bonne question.
Il y a bien le journal que ceux de la Marine nous ont laissé.
Voilà.
Quoi ?
Bienvenue chez vous.
Bienvenue chez vous, majesté.
Merci de t'être occupée de tout en mon absence.
Je vous présente le joyau de tous vos trophées de guerre.
Son sourire est plus éclatant que le joyau !
Majesté ?
Une telle babiole n'est pas à la hauteur de ma beauté.
Enishida, qu'est-ce ?
Cette statue a été réalisée par les filles du village à votre effigie, majesté.
Elles l'ont même peinte, elles se sont donné du mal.
Ho ! Hisse !
Oh !
On l'a faite pour la montrer à la princesse serpent !
Elles ont pris Mille précautions pour ne pas la casser,
c'était attendrissant.
Je vois.
Une statue de moi.
En glaise boueuse.
Majesté !
Ne ramenez plus de telles horreurs dans mon palais.
Jetez-moi ça en vitesse et faites le ménage.
- Plus sérieusement, enishida. - Oui ?
Les guerrières kuja ne sont pas venues m'accueillir au port.
Euh... c'est-à-dire que... Il y a un grand singe violent, dans la jungle.
C'est un animal barbare et insolent.
Elles sont parties lui régler son compte.
Un singe ?
Le voilà.
Prends ça.
Épisode : "On l'a eu ?"
Là !
C'est coriace, les hommes.
Il ne nous échappera pas.
Elles reviendront vite, soyez rassurée.
Désolée qu'elles n'aient pas pu être là.
Bien, bien... Désirez-vous boire quelque chose ?
- Un verre de saké blanc doux. - Et un pour moi aussi.
La vieille nyon. Que fais-tu dans mes appartements ?
Mère nyon ?
- Par où êtes-vous entrée ? - Je peux entrer par n'importe où.
- Jetez-moi ça. - Pas si vite,
ma petite princesse.
On dit "majesté".
"Majesté."
Pardon, majesté.
Un navire de la Marine mouille au large de nos côtes.
Ce cuirassé est venu pour toi, je me trompe ?
Ils sont Venus te chercher après t'avoir convoquée, pas vrai ?
Oui, ils veulent que je me batte pour eux.
Pourquoi tu es là ? Vas-y donc !
Si tu y vas, le pacte sera maintenu.
Vu ta force,
tu ne risques pas grand-chose dans cette histoire.
Oui, mais...
J'ai si peur !
Oh, on dirait un petit chiot !
Zut, je me laisse avoir !
Mère nyon ?
C'est ton titre de grande corsaire qui protège notre royaume.
Pendant fort longtemps, les eaux dangereuses de calm belt
ont protégé cette île des attaques d'éventuels envahisseurs.
Mais maintenant, c'est différent.
Avec leurs nouvelles techniques navales, les cuirassés de la Marine
peuvent aller et venir comme ils le veulent dans ces eaux.
C'est uniquement parce que tu es corsaire
que le qg tolère nos actes de piraterie et qu'il n'a pas encore envahi l'île.
N'oublie pas que notre royaume compte des enfants et des vieilles femmes.
Si tu perds tes privilèges, nous redeviendrons un état pirate
et nous assisterons à un bain de sang.
Tu as peur pour ta vieille peau, c'est tout.
J'ai bien vécu, je suis prête à mourir.
Regarde plutôt cette boule de cristal.
Oh, les fameuses prédictions fiables à 200 % !
"L'avenir selon mère nyon."
Laisse-moi te révéler ton avenir.
Ça y est !
Il faut y aller
Tu me fatigues.
Flanquez-moi ça dehors ! Maintenant !
Tou... tout de suite, majesté.
Attends, princesse serpent !
Lâchez-moi, vous autres !
J'ai subi tes gamineries sans broncher, ça suffit.
Pour qui te prends-tu ?
Ton époque est révolue depuis longtemps.
Ex-ex-ex-impératrice d'Amazon lily,
gloriossa.
Si je devais
ruiner le royaume sur un caprice, on me le pardonnerait.
Tu sais pourquoi ?
Eh oui.
Parce que je suis belle !
Elle regarde les gens de si haut qu'Elle renverse la tête !
Autrefois, quand tu étais impératrice, tu as abandonné notre pays pour voyager.
Traîtresse !
Je vis à l'écart du village et je n'embête personne !
Continue comme ça, alors.
Tu te mêles des affaires de l'impératrice régnante ?
Ta folie t'égare.
Majesté ?
Lâche-moi !
Cela dit, je ne peux pas m'empêcher d'admirer ton ardeur.
Je m'avoue vaincue.
Tu m'as comprise, princesse ?
Tout s'arrange en discutant !
Merci !
Tu vas partir à la guerre, hein ?
J'ai menti, tu crois quoi ?
Disparais !
Maudite princesse !
Majesté...
Molester une personne âgée...
Je me suis emportée.
Oh, ça arrive à tout le monde !
Ramassez les bouts de verre.
Oui, majesté !
Quelle vieille bique !
Mère nyon ?
Malgré l'âge, je reste une guerrière kuja.
Je ne m'avoue pas vaincue.
Ma main est salie.
Tout est prêt pour mon bain ?
Oui ! Je préviens immédiatement le village.
Notre majesté la princesse serpent va débuter ses ablutions !
Voilà, ne bouge pas.
Pardon !
Quittez le palais sur-le-champ.
- Allez, dépêche-toi. - Je viens à peine de commencer.
Sortons vite !
Gardes, à vos positions.
C'est l'heure du bain.
On se prépare.
Tout le palais arrive, la boutique va tourner.
Ablutions
à compter de maintenant, le palais est interdit d'accès pour deux heures.
Que fais-tu ?
Tu n'as pas le droit de t'approcher davantage.
Dis, pourquoi il y a tout ce tintouin quand la princesse serpent se baigne ?
Tu as quel âge, ma grande ?
- 8 ans. - Bon, je vais tout te dire, alors.
Le secret des sœurs gorgones ?
Oui.
- Je vous laisse monter la garde. - Oui, ma sœur.
Prends ton temps.
Cette fameuse gorgone
était un monstre des mers lointaines.
Ceux qui croisaient son regard se trouvaient transformés en Pierre.
C'était un monstre terrible.
Après de nombreuses aventures, la princesse serpent et ses deux sœurs
affrontèrent la monstrueuse gorgone et en vinrent à bout.
Mais dans son dernier souffle,
la gorgone lança un terrible maléfice aux trois valeureuses sœurs.
Les immenses yeux du monstre sont Venus se planter dans leur dos.
Quand elles se déshabillent, ces yeux se dévoilent.
Toutes celles présentes sont alors transformées en statue de Pierre.
- C'est la malédiction. - Oh !
Les sœurs gorgone ne doivent jamais se dévêtir en public.
Et c'est donc pour que personne n'approche d'elles pendant leur bain
qu'on monte ainsi la garde.
Ouille, ouille...
La vache, ça fait mal !
Épisode : "C'est lui !"
Les serpents l'ont trouvé ?
Aïe, aïe !
Saletés, lâchez-moi !
Où a-t-il filé ?
Il a escaladé la falaise.
Il compterait retourner au village ?
Il a besoin d'un navire !
Quoi ?
Eh bah, ils m'ont pas loupé.
C'est pas tout ça, je fais quoi ?
Si je traîne trop, elles vont encore m'attraper.
L'autre fille a dit qu'il y avait un navire pirate, ici.
Si je pouvais l'emprunter, ce serait cool.
Non, mauvaise idée. Nami n'est pas là.
Tout seul, je vais Juste dériver.
Je sais !
Je vais leur demander de me prendre à bord.
Avec un peu de chance, elles pourront me déposer aux sabaody.
Du coup...
Je dois rencontrer leur chef.
Et les chefs, ça habite dans de grandes maisons.
Je réfléchis trop, je vais me claquer un truc.
Bon, je vais commencer par entrer dans un grand bâtiment.
Voyons...
Celui-là.
Dépêchons-nous.
La princesse serpent doit déjà être rentrée.
Elle ne doit pas voir l'homme.
Ça n'a pas tenu !
Quoi ? Le toit du donjon s'est effondré !
C'était quoi ?
Le donjon ?
La princesse s'y baigne !
Oh non, encore de la flotte ! C'est chaud !
C'est de l'eau chaude !
Je vais mourir noyé !
J'ai pied.
Sauvé !
Je suis où ? Dans une salle de bain ?
Un homme ?
Dis donc.
La marque, dans ton dos.
Ça me dit quelque chose.
Tu l'as vue ?
À suivre
Luffy a vu le secret de la princesse et est à nouveau arrêté.
Margaret et ses amies plaident pour lui,
mais de colère, hancock les pétrifie.
Voir ses sauveuses ainsi traitées enrage luffy.
Mais l'ombre de son bourreau approche.
Prochain épisode :
"Un jugement impitoyable. Margaret est transformée en Pierre !"
Le roi des pirates, ce sera moi.
Un jugement impitoyable Margaret est transformée en Pierre